# 用 4 个可行的步骤推动您的小企业

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/5-actionable-tips-to-sustain-your-small-business-d1413a6f3a49?source=collection_archive---------32----------------------->

## 促进微型企业发展的终极指南。

![](img/ccd46c0820acc65784144b044604bc79.png)

Photo by [Mike Petrucci](https://unsplash.com/@mikepetrucci?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

赚你的第一笔 1 美元比一般的 1000 美元的销售更难。

然而，每个人都应该知道，每个大企业都是从第一笔 1 美元的销售开始的。外面的眼睛可能看不到这个。

第一个 1 美元也是可持续发展的基础。此外，一些特殊的细节对可持续发展也很重要。

这篇文章探讨了微型企业是如何持续发展并取得成功的。

# 试着用一条微博来描述你的工作

> “如果你不能向六岁的孩子解释，那你自己也不明白”——罗伯特·博恩霍芬博士

***如果你的业务描述比这句话还长，说明没用，很复杂。***

让你的商业想法尽可能简单明了应该是你需要做的第一件事。换句话说，除非你把你的服务放到一条推特上，否则大多数人可能永远不会明白你在做什么。

例如:

*   汤米·席尔菲格:他们卖高质量的衣服给那些想看起来富有的人。
*   苹果:他们为终端用户开发个人移动技术。
*   特斯拉:他们正在为关心环境的人开发电动汽车。
*   [The Startup](https://medium.com/u/f0236d5369c) :面向对商业世界感兴趣的人的关于创业文化的最大媒体出版物。
*   蒂姆丹宁(Tim Denning):个人发展和企业家精神作者，拥有超过 1 亿的浏览量。

你看到了吗？它们是多么简单和精确。让我们公式化。

我们为[目标群体]提供[您的服务]。

用这种方法，你可以挑选你的客户和他们愿意支付的价格。这是每一个公司成立的里程碑。

最好说你的好处，而不是描述你的业务。我们换个例子吧。

*   汤米·席尔菲格:他们为那些想看起来富有的人出售时尚高档的服装。
*   苹果:他们生产最稳定的移动技术，让你看起来很酷。
*   特斯拉:他们生产环保汽车，技术要求低，成本低。
*   初创公司:他们为企业提供出版物，从单一来源收集信息需求。
*   蒂姆·丹宁:他写的文章会帮助你在生活和商业中获得更多的成功。

这样做有助于你摆脱技术术语，熟悉你的客户。因为你的客户只想要利益，而不是技术细节。

# 紧急是最大的策略

最好的优惠创造了一个 ***“我必须现在就买这个！”*** 对顾客的冲动。鼓励突然行动的轻推将一个普通的提议与一个表现良好的提议区分开来。

我们举个例子:

你即将进入健身行业。你的报价是每节课 19 美元，每月 119 美元。

健身行业的现实是，顾客在冬季会定期光顾。但是，随着每个人在夏季去度假，顾客的数量减少了。

你需要提供一个解决方案，这样你的收入不会在夏天下降。

你的解决办法是尽早注册。如果他们在 8 月 1 日之后来，他们可以获得年度会员 50%的折扣。不是很公平吗？

你通过提供一个不错的折扣来让顾客受益，你通过不给出最后期限来制造紧迫感。

健身中心通常在一月份出名，因为新年的决定和在春天创造一个海滩体。这些时间容易吸引顾客。但是，你的策略在困难时期发挥了作用，它提供了整体的增长。

# 给你的客户欣赏和保证

当你在做你的报价时，三种不同的工具会让它变得更强大: ***FAQ(常见问题)页面，一个令人惊讶的可靠保证，并给予客户超出预期的东西。*** 我们再深入看看。

**#1 FAQ 页面(我想让你知道的):**也许，你认为 FAQ 页面是用来回答问题的。这不是唯一的目标。设计良好的 FAQ 页面还有另一个重要目标。我们可以称之为 ***异议突破操作。***

常见问题解答的目的是向您的客户保证并消除异议。你的工作是确定并回应买家在考虑你的报价时会出现的主要异议。

异议分为两种:一般性异议和排他性异议。排他性目标与您的产品或服务相关。不看报价很难理解。

然而，在几乎所有报价中都会出现一般性异议。一般来说，它们是人类的基本需求、需要和恐惧。例如:

*   我怎么才能明白它到底有没有用？
*   我不知道这是不是一个好的投资。
*   我不确定我是否能信任你，把我的钱给你。
*   其他人对这个提议有什么看法？
*   我可以免费使用这项服务或产品吗？
*   我担心你在网上分享我的信息。(或一般隐私考虑)

每一个反对意见都与信任和权威有关。你需要建立信任来克服这些挑战。当你创造一个机会的时候，想想这些，然后对你有利。

*   它之所以有效是因为…
*   这是一项伟大的投资，因为…
*   你可以把你的钱给我们，因为…

目的不是保护你自己。都是为了解除后顾之忧。

**#2 惊人的保证(不要害怕。):**对于大多数客户来说，主要关心的是: ***如果我不满意怎么办？我能拿回我的钱吗？***

消除这些顾虑的基本方法是给出一个满意的保证。**小建议:**不要把你的保证复杂化。您不希望您的客户对此考虑太多。保持基本和简单。

如果可能，保证比你得到的更多。例如，你可以退回收到的钱的 120%作为不满意的额外保证。

每个企业都不可能给出令人震惊的保证，尤其是对于有重大交付成本的产品。或者，你可以有意识地决定不做担保，做一笔大交易。它可以过滤你的客户，无用的人会离开。

因此， ***要么提供令人惊讶的保证，要么根本没有保证。*** 质量差、不明确的保修总是对你不利。

**#3 额外优惠(意外送货):**我们买了东西之后，我们所有人都活一般的考虑: ***购物好不好？我浪费钱了吗？***

你需要从一开始就消除这种感觉，让人们对他们刚刚采取的行动感觉良好。最简单也是最关键的方法来支持他们的决定，让他们快速获得他们所支付的费用。

***给他们比他们期望的更多。***

你可以用一封意外出现的手写感谢信或者任何对你的生意最有意义的方式来做到这一点。

# 公告和创业一样重要

让我们乘电影院去好莱坞旅行吧。他们每年拍摄这部电影，通常预算为 1 亿美元或更多。他们知道他们成功的时间有限。因为如果一部电影第一周不能吸引观众，接下来的几周就很难成功。

经理们知道，如果这部电影被公布并让人们兴奋，他们会更愿意去看这部电影并与他们的朋友分享。

这就是为什么好莱坞在几个月前推出了一部电影。因为没有发布会，即使是伟大的电影也不可能成功。

同样的道理适用于微商。无论是一部好莱坞电影，还是你袜子编织课程的第一课，都是通过与潜在客户和现有客户的一系列定期沟通来开始的。

小企业也可以用他们的方式复制这种循环，比如电影导演随着时间的推移发布预告片或者苹果的发布会。

当然，也有一些发射的细节。例如，发布最糟糕的事情是 ***发布你的产品或服务而没有发布*** 。比较好的是 ***讲故事。***

**第一步是**宣布首映时不要透露所有细节。相反，你可以说“我正在做一件有趣的事情。等我完成了，结果会好的。”目的是为你即将推出的产品和服务做宣传。

**第二步**分享你的临界值。在发布中最重要的是为什么你的潜在客户会关心你。你的信息应该是“这个项目将改变规则，人们会像这样受益，这就是为什么你应该关心我们。

**第三步是**给出你的首映式的细节，而不是你的产品。你要回答一些问题: ***什么时候发生？它将如何发生？早期购买者的额外收益是什么？*** 最重要的是， ***人们现在需要知道什么？***

**倒数第二步是**宣布一切即将结束。你应该晚一点给出这个细节，即使是在最后一天。因为你说这是暴风雨前的寂静，我们要来了。现在的目标是 ***把期望变成真正的决定。***

下面我们来看最后的。你现在要说的，一切都准备好了，我们准备出发。这条信息应该简短，因为如果你正确地遵循了前面的四个步骤，许多买家已经准备好购买了。

发射后一切都没有结束。一个好的营销人员会为他/她的产品投放更多的精力，并取得更好的效果。

# 最后的想法

当我读这本 100 美元的创业书籍时，我被最后一集的一个故事吸引住了。是关于柬埔寨一个名叫瑞德的司机。

虽然柬埔寨大多数嘟嘟车司机每天的收入在 2 美元到 5 美元之间，但瑞德每天的收入高达 50 美元，这是他通过努力工作和谨慎的策略实现的。

他不是在街上闲逛寻找一次性客户，而是与客户建立长期关系。有时他甚至免费带他的老顾客去一些地方。此外，他还创造了一个多收入模式，在他的汽车后面拍摄著名面包店的广告。

虽然你的自由和价值的目标是现金给你带来结果，但考虑一下这些原则如何应用于其他地方来改善你的环境。我喜欢瑞德的故事，因为它表明无论你的起点在哪里，创造力和创新都会引领你走向成功。

*原载于* [*sellim.me*](http://sellim.me)